Anadir estas ligas:

ETRADE Financial Corporation
https://us.etrade.com/home

TODOs:
1) Implementar el metodo de encrypcion de la contraseña hacia la base de datos.
2) Anadir fecha a la base de datos y al portal de administrador.
3) Anadir fotos a la pagina de inicio. (las fotos las proveera Orestes/Miguel)
4) Implementar una mejora en la pagina de Cursos donde se muestre la fecha y horario, el lugar, nombre de profesor, el costo y un boton que de la opcion de incribirse en ese curso. 
Poner los cursos en un tipo de slide, donde solo se vera un curso a la vez.
5) Anadir tabla a la base de datos para almacenar la informacion de registraciones de los cursos. 